嘿，Dave 2d在这里进展如何，所以我一直在调整我的设置，我使用了
笔记本电脑为主，我之所以使用笔记本电脑，是因为我经常旅行
我的日常工作，我只是希望能够删除我的计算机
与我有关的所有事情无需传输文件，只是带走我的电脑
因为我现在经常使用最近使用过的设置
在我的办公室里是为了工作而准备的，但是这里有很多组件
是专为游戏而设计的，我在工作时努力赚不了多少，我的意思是
很难不要，因为我可以使用很多优质的硬件，但是我只是
发现此设置比需要的设置更混乱
很多电线，很多不经常使用的东西，所以我认为
会尝试做一些清理工作，最重要的是这台显示器
这次我想做些较小的事情，并进行有线
外设和我拥有的外设数量仅仅是
不必要，我想要一些更清洁，更整洁的东西，所以
我拿到的第一件事是这是我从未真正使用过的垂直笔记本电脑区域
直到现在，在我的常规设置中都使用了立式笔记本电脑支架，
真的很好，它在亚马逊上是23美元的五星级评级，它超级坚固
它显然会像其他任何轻薄笔记本电脑一样
书籍或XPS笔记型电脑，但这东西实际上可以打开超过两半
英寸，我已经可以像玩游戏一样将17英寸笔记本电脑放到这里了
笔记本电脑，因此您可以在这方面做得很广泛，并且仍然可以完成
品牌推广很la脚，它一方面在品牌推广方面占了上风，但
另一面是无品牌的，所以您只需将其翻转，即可获得裸露的一面
现在面对您，如果您担心的话，可以使用这款干净的$ 23立式笔记本电脑支架
关于气流，那里有一些笔记本电脑，显然不是
设计成在全倾斜运行时关闭，并且如果它从吸尘器中吸入空气
键盘然后不这样做，但是那里的大多数设备都倾向于有空气
来自侧面和背面的流量，反之亦然，这些将会
在这台笔记本电脑上运行良好，我换出的Alienware显示器
从LG那里买来的东西要干净得多，这真是太棒了，它是4k
面板27英寸，但运行频率为60赫兹，因此显然不是为
超级硬核高刷新游戏，但这实际上是我最喜欢的面板之一
现在在市场上，开箱即用的颜色真的很准确，
它具有USBC支持，因此，如果您有任何可以通过USB充电的笔记本电脑，请参见
它是一条电缆，可以运行整个设置，还具有内置扬声器，
实际上听起来不错，他们不会取代工作室监听器或
像这样的事情，但是如果您只想做一个更干净的事情
比笔记本电脑扬声器响亮，但没有电源线的所有电线
和合适的扬声器，这些真的非常有用，而且价格便宜
此显示器的版本，因此它没有USBC功能，也没有
有扬声器，我想少一百美元，这很漂亮
考虑到您在这里失去的东西很重要，但显示面板是
完全相同的显示器，所有这些型号现在都支持游戏玩家的免费同步
这款显示器有一件事让我迷失了市场
资料和他们网站上的内容表明了HDR 10的功能，这有点
有点误导，更多的是HDR 10体验，而不是CR 10认证的
没有10位面板，亮度不足以实现真正的影院级HDR
它的输入功率为450尼特，但它可以兼容HDR输入
接受HDR 10信号，它会比其他许多信号更好地显示
面板，因为它具有超级色彩精确性，但不是HDR 10
经过认证的小组，这只是对营销的误导，但这是一个
真的很好地展示了我的钱我唯一的其他抱怨是演讲者
MacBook上的音量必须使用前面板的操纵杆进行调整
显示器，您无法使用键盘键进行调整好的，让我们来谈谈
灯我通常不喜欢台灯，我通常觉得它们很难看，但是我看到了
Instagram图片中的这盏灯，我花了一段时间才弄清楚是谁做的
原来是像小米这样的公司生产智能手机和
笔记本电脑他们会做一个灯，所以这个东西是LED灯，看起来真的很干净
真的很小，背面有红色的扁平橡胶电缆，看起来
超级干净我不喜欢我可能会喜欢的颜色Plasti Dip it or use
某种指甲油将其变成蓝色，但这只是一个非常漂亮的灯
现在这盏灯有一个应用程序，所以它实际上有这个程序，您可以
从Google商店下载以更改色温和颜色，但是我
正要下载它，我无法安装它需要的这个应用程序
访问太多东西的方式，例如您的freakin联系人列表和位置
只是我无法将其安装在手机上，所以对所有意图
和目的，该灯没有改变色温的能力
除非你有很大的球好，我想说的最后一件事是
耳机架这东西是九块钱，超级便宜，但另外四块钱
亚马逊上的一个半星产品，它非常轻巧，我希望它有点
有点重，但是对于我想做的来说足够坚固，看起来很干净
在完成工作的同时，同一人又做了另一个版本
也有无线充电器的公司我尝试过这种东西，我不推荐
无线充电器太糟糕了，我认为那东西的形状并不像
看起来不错，所以便宜的书在我的书中现在更好了
事关了，我们有选择的无线鼠标MX master 2s，我们已经看到了
在我的视频中经常使用鼠标，这是一款出色的无线鼠标，我们也
有提要Revo键盘，所以这个东西叫做“东西”
口径就是它的名字，它只是一个非常好的键盘，它真的
便宜，就像65 70块钱，这是运行蓝色的开关，他们不是
樱桃开关，他们是哦。蒂姆开关感觉与樱桃略有不同
蓝调，但仍然是一个非常不错的开关，只是键盘是无线的
机械和RGB照明，这件事有很多相似之处，
没有任何品牌或类似大多数东西的非常干净的美学
具有良好开关和性能的廉价亚马逊键盘具有某种
讨厌的品牌，这与我的超级清洁设置一起使用非常干净
希望大家喜欢这个视频，如果您喜欢的话，我们会喜欢它的。
再见你们[音乐]